---
layout: post
title: "untittle"
description: ""
category: 
tags: []
---
{% include JB/setup %}

一个好朋友成了淘宝二手交易诈骗的受害者，可惜可惜，不过也算学到了些东西


	1. 买东西的时候性价比已经不是那么的重要了，物品的体验才是最重要的

	2. 不能被兴奋冲昏头脑，尽量让自己处在一个平静的心态。

	3. 物品的价格在大多数时候确实能成为衡量物品价值的标码。


顺便还在交流中达成了一些愿望单

###两年后身边有的设备




	1. 15寸以上的Macbook Pro
								 一台
	
	2. Alienware的台式机
								 一台
	
	3. 24寸左右的ips显示器 
								 两台
	
	4. 最新的iPad 
								 一台
	
	5. 最新的iPhone & google nexus（如果两年后还是叫这个名字的话）系列手机
								 各一台。



###今年要买的物体


	1. Mac mini一台（p.s：给家里当客厅电脑的，父母对Mac用的已经可以说熟练了）
	
	2. 内存条诺干（p.s：升级Macbook pro 13用，指不定升级8G或者16G）
	
	
	
	
	
完美的躺下了。
